# ESP32-GNSS-multifunctions - описание

## Параметры конфигурации

В файле _config.json_ возможно использование следующих параметров:

- **ssid** - SSID точки доступа, используемой для отправки файлов на FTP сервер. Максимальная длина 14 символов. По умолчанию используется SSID, заданный в _$PROJECT_DIR\\..\\..\include_, если определен, или _ssid_.

- **wifipasswd** - пароль точки доступа. Максимальная длина 14 символов. По умолчанию используется пароль, заданный в _$PROJECT_DIR\\..\\..\include_, если определен, или _wifipassword_.

- **ftpaddress** - IP адрес FTP сервера. FQDN не использовать!!! По умолчанию используется адрес, заданный в _$PROJECT_DIR\\..\\..\include_, если определен, или _192.168.168.100_.

- **ftpuser** - имя пользователя на FTP сервере. Максимальная длина 14 символов. По умолчанию используется имя, заданное в _$PROJECT_DIR\\..\\..\include_, если определено, или _ftpuser_.

- **ftppassword** - пароль на FTP сервере. Максимальная длина 14 символов. По умлчанию используется пароль, заданный в _$PROJECT_DIR\\..\\..\include_, если определен, или _ftppasswd_.

- **ftpport** - порт на FTP сервере. По умолчанию используется порт, заданный в _$PROJECT_DIR\\..\\..\include_, если определен, или _21_.

- **filesize** - максимальный размер файла WiFi. При увеличении размера более данного, текущий файл WiFi закрывается и открывается новый. По умолчанию _1000000_ байт.

- **gpssend** - флаг отправки файла трека на FTP сервер. По умолчанию _true_.

- **wifisend** - флаг отправки WiFi файла на FTP сервер. По умолчанию _true_.

- **ftpbeep** - флаг звукового сигнала после отправки файлов на FTP сервер. По умолчанию _false_.

- **moduleid** - идентификатор устройства. При отправке файлов на FTP сервер добавляется к имени файла. Максимальная длина 2 символа. По умолчанию _00_

- **pdopmask** - маска PDOP, устанавливаемая при натройке GNSS модуля. По умолчанию - 0 (не изменяет значение маски PDOP в GNSS модуле).

- **paccmask** - маска Position Accuracy, устанавливаемая при настройке модуля GNSS. По умолчанию - 0 (не изменяет значение маски Position Accuracy в GNSS модуле).
